Pasado horas investigando el significado de un emoji.
Se lanzaría en paracaidas de un avion.
Tiene el humor más negro.
Es él/la más furro.
Sea él/la más sadomasoquista.
Ha cogido haciendo cosplay.
Se ha enamorado más veces a primera vista.
Tiene mas exnovi@s.
Ha cogido en el cine.
Ha cogido con alguien en la primera cita.
Tiene más Match en Tinder.
Ha tenido un romance con un profesor.
Tiene el pene más grande.
Ha llorado viendo películas románticas.
Tiene un armario lleno de lencería secreta.
Ha hecho una declaración de amor pública.
Escribiría un libro sobre sus experiencias amorosas.
Ha engañado a su pareja más veces.
Ha confesado su amor de manera torpe.
Tenido más amoríos de amigos con beneficios.
Tiene una colección de cartas de amor antiguas.
Se ha equivocado mandando una nude.
Se ha tomado las nudes más explicitas.
Aceptaría manderte nudes más facilmente.
Tiene los genitales más lindos.
Tiene el ano más peludo.
Es él/la más primiscu@.
Se metería con alguien casad@.
Se metería con alguien estando casad@.
Sabría como tocarte mejor.
Se masturba más veces por semana
Concina más rico.
Besa mejor.
Ha tenido la peor pareja.
Ha tenido el peor sexo.
Es él/la que mejor coge.