Es él/la más furro.
Sea él/la más sadomasoquista.
Ha cogido haciendo cosplay.
Ha cogido en el cine.
Ha cogido con alguien en la primera cita.
Ha tenido un romance con un profesor.
Tiene el pene más grande.
Tiene el pene más pequeño.
Tiene un armario lleno de lencería secreta.
Ha tenido más amoríos de amigos con beneficios.
Se ha equivocado mandando una nude.
Se ha tomado las nudes más explícitas.
Aceptaría mandarte nudes más fácilmente.
Tiene los genitales más lindos.
Tiene el ano más peludo.
Es él/la más promiscu@.
Se metería con alguien casad@.
Se metería con alguien estando casad@.
Sabría cómo tocarte mejor (no cuenta pareja).
Se masturba más veces por semana.
Ha tenido el peor sexo.
Es él/la que mejor coge.
Es él/la que peor coge.
Tiene el mejor cuerpo.
Ha tenido sexo pensando en alguien más.
Tiene nudes en su celular en este momento.
Tiene el fetiche más raro.
Ha fingido más orgasmos.
Ha hecho un beso negro.
Ha hecho un beso de payaso.
Ha visto hentai.
Ve más porno.
Ha tenido un amorío con su mejor amigo/a.
Ha participado en una orgía.
Ha tenido sexo con más personas.
Ha tenido sexo en un lugar público.
Tenga un juguete sexual.
Haga mejores orales.
Se haya acostado con alguien por interés.
Tenga los pechos más bonitos.
Tiene el mejor culo.
Ha tenido un susto de embarazo.