Es él/la más furro.
Sea él/la más sadomasoquista.
Ha cogido haciendo cosplay.
Ha cogido en el cine.
Ha cogido con alguien en la primera cita.
Ha tenido un romance con un profesor.
Tiene el pene más grande.
Tiene el pene más pequeño.
Tiene un armario lleno de lencería secreta.
Ha tenido más amoríos de amigos con beneficios.
Se ha equivocado mandando una nude.
Se ha tomado las nudes más explícitas.
Aceptaría mandarte nudes más fácilmente.
Tiene los genitales más lindos.
Tiene el ano más peludo.
Es él/la más promiscu@.
Se metería con alguien casad@.
Se metería con alguien estando casad@.
Sabría cómo tocarte mejor (no cuenta pareja).
Se masturba más veces por semana.
Ha tenido el peor sexo.
Es él/la que mejor coge.
Es él/la que peor coge.
Tiene el mejor cuerpo.
Ha tenido sexo pensando en alguien más.
Tiene nudes en su celular en este momento.
Tiene el fetiche más raro.
Ha fingido más orgasmos.
Ha hecho un beso negro.
Ha hecho un beso de payaso.
Ha visto hentai.
Ve más porno.
Ha tenido un amorío con su mejor amigo/a.
Ha participado en una orgía.
Ha tenido sexo con más personas.
Ha tenido sexo en un lugar público.
Tenga un juguete sexual.
Haga mejores orales.
Se haya acostado con alguien por interés.
Tenga los pechos más bonitos.
Tiene el mejor culo.
Ha tenido un susto de embarazo.
Ha tenido sexo anal.
Ha tomado viagra.
Se embarace primero
Dudaria de su sexualidad estando pedo.
No perdio la virginidad en una cama.
Ha tomado una pastilla del día despues.
Ha tenido sexo con alguien +3 años menor.
Ha tenido sexo con alguien +3 años mayor.
Andaría con la mamá/papá de alguno de aquí.
Gime más fuerte durante el sexo.
Debería llevarte a la cama.
Se depila los genitales más seguido.
Se depila los genitales menos seguido.
Sea heterocurioso/a.
Ha visto desnudo/a a un jugador. (no cuenta parejas)
No sabe poner un condón.
Sepa poner un condón con la boca.
Acepte hacer un trio contigo.
Sea la más sumiso/a en el sexo.
Se ha hecho una prueba de embarazo.
Ha ido a un club de stripers.
Se ha metido con alguien con pareja.
Dura más en el sexo.
Dura menos en el sexo.
Ha hecho un 2 pa 2.
Vende nudes.
Ha dejado con las ganas a alguien.
Ha fantaseado contigo.
Se excita con cachetadas.
Se ha besado con su prima.
Le gusta que lo amarren.